Замечания:
1. Задача 3: перенести обработку случая, когда верхняя граница локализации больше размера массива, внутрь функции локализации.
	Сделано. Решение: через аргументы функция локализации возвращает сдвиги границ поиска.

2. Задача 4: 
	2.1. В переаллокации не использовать публичный интерфейс.
		Сделано. Решение: переаллокация производится путем ручного перемещения указателей.
	2.2. Сделать так, чтобы последний элемент буфера не оставался пустым.
		Сделано. Решение: в случае, если получен сигнал, что осталось одно место на добавление, сначала происходит добавление, а потом переаллокация.
	2.3. Убрать неиспользуемые переменные
		Cделано. Решение: убран избыточный указатель buffer, а также длина буфера arr_size.
	
3. Задача 5:
	3.1. Хранить сами объекты, а не указатели на них.
		Сделано.
	3.2. Поп должен возвращать значение, а не ссылку.
		Сделано.
	3.3. Убрать неиспользуемые переменные, если есть.
	3.4. Добавить прямоугольникам нормальные конструкторы (мое).
		Сделано.
